Él está aquí. Él está aquí.
[Pueblo de Longwan, ciudad de Hanzhou, 2005]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Felicitaciones, Bo.
Ven aquí. Ven aquí.
Bo, aquí tienes un sobre rojo mío.
Gracias.
Felicitaciones
por ingresar a la academia de policía.
Ahora Longwan tiene 2 policías.
Trabajaré duro y no te defraudaré.
Trabaja duro. Trabaja duro.
Felicidades.
Tengo un regalo para ti.
Un cinturón de servicio policial.
¿Ya terminaste con todo eso?
Te brindaré con 3 tragos,
Deseándole una navegación tranquila
y mucho éxito en tu carrera.
Y pronto se convertirá en director.
-¡Genial!
Deja de bromear.
Tres bebidas son demasiado.
No, no, no.
Hoy es su ceremonia de mayoría de edad.
Él debe terminarlos él mismo, ¿de acuerdo?
Los tres brindaremos por ti juntos.
Entonces pregúntale a mamá.
Mamá, ¿está bien?
Está bien, está bien. Hagámoslo juntos.
Está bien, está bien. Vamos. Vamos.
Vamos.
Vamos, felicitaciones.
[El castigo]
[Castigar a quienes cometen delitos
y errores]
[para disciplinarlos,]
[y ejecutar a
quienes violen las prohibiciones]
[para aterrorizar a los posibles infractores.]
[Guanzi – Sobre leyes y normas]
[Episodio 25]
Ya no juego por terquedad.
Estoy jugando con nuestras vidas.
Hombres.
Siempre te he escuchado antes.
Pero esta vez...
Esta vez ¿puedes escucharme?
Sólo una vez.
Ya tomé una decisión.
Debo terminar
Este juego de ajedrez.
Tengo que correr este riesgo.
Hombres.
El informe del examen biológico
Desde la escena del crimen de Su Hongbao
han llegado.
Después de comparar el ADN,
No se encontró información sobre el autor del hecho .
Ahora depende de
si podemos encontrar a esta persona
después de que se emita el APB.
¿Qué pasa con He Gang?
¿Hay noticias?
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
No.
Pero en cuanto a He Biao,
Hemos aplicado
Ahora toda la vigilancia técnica está sobre él.
Podemos monitorear todos sus movimientos.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Es solo que
No hay ninguna actividad en este momento.
Está bien.
Si yo fuera He Gang,
Me quedaría.
¿Quedarse y esperar a quién?
En Hanzhou, tiene dinero.
y conexiones.
Fuera de la ciudad, no tendría nada.
Y con heridas tan graves,
Al menos esperaría
hasta sanar antes de irse, ¿verdad?
¡Capitán Qin!
La estación de policía de East Mountain
recibió una llamada anónima.
Un cuerpo fue encontrado en las montañas.
Probablemente sea de Ma Jin.
-¿Ma Jin?
¿Cuál es la hora de la muerte?
El cuerpo ya se ha esqueletizado.
La hora específica
Todavía hay
que esperar la identificación forense.
Ahora el cuerpo de Ma Jin
Se ha informado.
Bueno... ¿qué pasa con Lin Bin?
¿Hay noticias?
Así que después de toda nuestra búsqueda,
Ma Jin ni siquiera abandonó Hanzhou.
Cual,
Bian Jing y yo
revisaremos la vigilancia de los alrededores.
Si tienes alguna actualización allí,
Informe al capitán Qin.
Lo entiendo, Zeng Xu.
Entiendo.
Bueno.
Cual.
[Ma Jin] [Melbourne]
Estos dos realmente
tenían un profundo vínculo tío-sobrino.
Este lugar no está lejos del mar.
Y a juzgar por la fecha
del billete de avión,
Era el día de nuestra operación de derribo.
Sospecho de Ma Jin
Es posible que haya recibido un aviso con antelación.
Planeaba trasladarse de contrabando
al sudeste asiático en barco.
y luego tomar un vuelo a Australia.
Pero no logró salir ese día.
y fue asesinado.
Pensé que
Ma Jin había estado en el extranjero todo el tiempo,
viviendolo libremente
Durante más de un año,
nuestro equipo de persecución
Básicamente ha estado trabajando en vano.
Lo silenciaron.
So Lin Bin alrededor de Ma Jin
es extremadamente crucial
Esto es lo que haremos:
Informe al capitán Qin
y pedir más gente
para buscar en las montañas.
Sí.
Puede,
Hongbao me pidió que te dijera algo.
En realidad, en relación con su caso en aquel entonces,
Ya le preguntó a Lin sobre eso.
¿Se puso en contacto con Lin?
Sí.
Ese día, drogaron a Xu Li.
Fue Lin quien la llevó al hotel.
Fue organizado por Ma Jin para su jefe.
Ya lo habían hecho muchas veces antes.
¿Dónde están Ma Jin y Lin ahora?
Lin probablemente se esconde fuera de la ciudad.
Hongbao tampoco sabe dónde está.
En cuanto a Ma Jin,
Murió hace mucho tiempo.
¿Ma Jin está muerto?
De hecho,
Hongbao
Siempre me sentí culpable hacia ti, Mai.
También dijo que si hubiera una posibilidad,
Después de que todos estos asuntos se resolvieron,
Quería disculparse contigo en persona.
Pero ahora...
Ahora sólo yo puedo ayudarle a decir esas palabras.
Está bien, Jiu.
No te sientas mal
Dejemos este asunto en paz.
Con la muerte, todo termina.
No hay necesidad
pedir disculpas
Jiu.
¿Puedes hacerme un favor?
¿Qué pasa, Mai?
¿No te pidió Su
que transfirieras dinero a los hermanos?
Envía esos números de cuenta
a mi teléfono.
¿Bueno?
Ningún problema.
Bien.
Lo sé.
También recibimos una llamada de aviso hoy.
Deberían ser...
empezando a volverse unos contra otros.
De repente se informa sobre el cuerpo de Ma Jin
en este momento—
Si no fueran ellos,
¿Quién más podría haber encontrado
dónde fue enterrado?
Esto es lo que haces, loco.
Su le dio a Jiu algunos números de cuenta,
pidiéndole que les transfiera dinero.
Investiga estas cuentas cuidadosamente.
Quizás encuentres información sobre Lin.
Bueno.
Te enviaré una dirección de correo electrónico.
Envíalos allí.
Bueno.
Wenbo.
Te reenvío algunos...
números de cuentas bancarias.
Verificar si hay movimiento de dinero entrante o saliente.
Bueno.
¿Pasa o no? ¿Pasa o no?
Por supuesto que no voy a pasar.
Apresúrate.
Eres muy lento
¿Tienes algo que pueda superar esto?
Bomba.
I...
Él Biao.
[Él Biao]
Gracias.
La policía encontró el cuerpo de Ma Jin .
¿Qué pasó exactamente?
Este es el gran regalo
que dijiste que me darías, ¿eh?
¿Qué tal eso?
¿Sorprendido?
Qué sorpresa, ¿verdad?
Si morimos, morimos juntos.
No me importa morir contigo.
Pero Liu Tianye,
Definitivamente morirás antes que yo.
Él Biao.
Ya que dijiste eso,
Significa
que realmente no tienes cartas para jugar.
[Hogar de ancianos de Shiwan]
Señor Bao.
[Te deseo una pronta recuperación]
Son...
se ha ido.
[Te deseo una pronta recuperación]
Señor Bao.
Cálmate.
Sé lo que quieres decir.
Son
Murió por culpa de He Biao y He Gang.
Lo haremos
vengarlo.
Es que ahora mismo...
Nos hemos topado con un pequeño problema.
He Biao expuso el asunto
del cuerpo de Ma Jin.
Él quiere acabar con nosotros.
Así que nos gustaría pedir vuestra ayuda.
Lin—
¿Puedes ponerte en contacto con él?
[Llamada entrante] [Responder]
Liu Tian Ye.
Soy yo.
La policía encontró el cuerpo de Ma Jin .
No pueden encontrarme.
No puedes esconderte para siempre
Sabes mucho
A ti tampoco te dejarán ir.
Lino.
No tengo ningún rencor contra ti.
Puedo ayudarte a salir.
¿Y las condiciones?
Habías trabajado al lado de Ma Jin
durante tantos años.
Debes saber muchos secretos.
Esos secretos—
Los quiero.
Quieres usarme
¿como tu respaldo?
Es un comercio justo.
Si estás dispuesto,
Te daré una dirección mañana.
Mi barco te llevará lejos.
Bueno.
Gracias.
No estarás realmente planeando
enviarlo lejos, ¿verdad?
Si no dijera eso,
¿Cómo podría atraerlo?
Lin debe morir.
Bueno.
Yo me encargaré de esto.
Iré a Changwu mañana.
Iré contigo.
Ve a Peng.
Traed las armas.
[Salón del Banco]
Sí.
Ese es él.
Necesitamos ir a Changwu, ¿verdad?
Director Peng.
Iré con ellos.
No hay necesidad.
Qin Feng y Zeng Xu irán.
Quédate aquí y coordina.
Iré a coordinar con el lado de Changwu.
Ellos serán responsables
de la vigilancia y detención.
Usted coopera con la operación.
Bueno.
Vamos.
Ten cuidado.
Sí.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
[Casa de la Benevolencia]
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Wen]
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Liu]
[En memoria de los antepasados ​​de la familia Qin]
¿Entonces?
Lin ha salido de la casa.
Él está en camino.
Capitán Qin, Oficial Zeng,
La situación actual es así.
Este es el plan de expropiación de tierras
Capitán Song, Unidad de Investigación Criminal
de la Oficina de Seguridad Pública de Changwu
para el pueblo urbano.
Esta es la vivienda de alquiler anterior de Lin Bin.
Este lugar, este lugar,
y aquí—
Tenemos gente observando.
Acabamos de recibir noticias.
Está a punto de irse,
Dirigiéndose hacia el muelle.
Planeo establecer vigilancia
aquí, aquí,
y aquí.
Queremos hacer la detención en el muelle.
Bueno.
Conoces mejor esta zona,
Así que seguiremos tu ejemplo.
Ten cuidado.
Podría estar armado.
Bueno.
Espera mis buenas noticias.
¡Deja de correr!
¡Congelar!
¡Bajar!
¡No te muevas!
¡Comportarse!
¡Mover!
Hay demasiados policías.
No podemos hacerlo ahora.
No, es demasiado tarde.
Nuestras vidas están en sus manos.
Él tiene que morir hoy.
yo iré
[Casa de la Benevolencia]
[Llamada entrante de Zhang Xin]
Llama a tu gente nuevamente.
No podrás hacer el trabajo.
Morir no serviría de nada.
Vete, vete, vete.
Dejen de reunirse aquí.
Buen trabajo.
Por fin te hemos atrapado.
No fue fácil atraparte.
Tianye llamó.
Nos pidió que regresáramos primero.
Vamos rápido.
Llévenselo de vuelta.
Capitán Qin,
Mientras me salves la vida,
Te lo diré
¿Quién es el verdadero partidario del Sr. Ma?
No puedo salvarte.
Eso lo decidirá el tribunal.
Vamos.
¿Qué estás haciendo?
¡Levantarse!
¡Deja de fingir!
Llévelo al hospital.
Date prisa. Echa una mano.
Venga, venga.
[Seguridad Pública de Changwu]
¿Cómo está él?
Lin Bin
No lo logró.
En su cuerpo se encontró una marca de aguja.
Combinado con los signos de la muerte,
Hemos concluido
Probablemente le inyectaron
con algún tipo
de neurotoxina.
Justo antes del arresto.
Genial, simplemente genial.
Justo cuando teníamos una pista, lo silenciaron.
¿Ante quién debemos presentar una queja?
Revisamos algunas imágenes de vigilancia
de la escena.
Había algunos individuos sospechosos,
quien hizo contacto físico con Lin Bin
Durante el arresto.
[Seguridad Pública de Changwu]
Deja que te lo muestre.
Detener.
Dar un golpe de zoom.
Lin Bin estaba esperando a alguien aquí,
¿verdad?
Sí.
[Seguridad Pública de Changwu]
Revisamos su teléfono.
Y hay un mensaje de texto:
"Estoy aquí."
Intentamos llamar al número,
pero está apagado.
No hay información de usuario registrado.
Probablemente la persona que lo envenenó.
Probablemente no.
Si lo iban a envenenar,
No habrían acordado
encontrarse en un lugar tan público.
Verifique nuevamente la vigilancia circundante.
Vea con quién más se puso en contacto antes.
Bueno.
La señora Zhang.
¿Hecho?
No deberíamos reunirnos durante los próximos días.
Gracias.
¿Qué pasó?
Lin está muerto.
Zhang Xin lo hizo.
¿Entonces ella sabía que contactamos a Lin?
Ella nos ha estado observando todo el tiempo.
Por suerte no hicimos ninguna broma.
Pero cuando la policía...
cuando la policía estaba arrestando a Lin,
También vi a Feng allí.
Aunque estuviste allí,
mientras no hagas nada,
No habría ninguna evidencia.
¿Qué pasa si Feng se entera?
Hay algunas cosas
Tenemos que afrontarlo.
Regresa y descansa.
¿Estás bien?
[Seguridad Pública de Changwu]
Capitán Song.
Sí.
Este caso—
Trabaje en ello rápidamente.
Bueno.
Regresaremos hoy.
Hay una fuerte tormenta esta noche.
Salir mañana.
[Seguridad Pública de Changwu]
Deberíamos regresar temprano.
Muy bien, Capitán Song,
Nos vamos ahora.
Entonces ten cuidado.
Hospital Central de Hanzhou
Acabamos de recibir una pista,
y se fue otra vez.
¿Cómo está Crazy?
Desde que regresó de Changwu,
apenas ha hablado.
Él siempre se ha mantenido reservado,
enterrado en el trabajo,
Ignorando a todos.
Bueno.
Xu,
Estoy bien aquí.
Tú ve y atiende tu trabajo.
Puede.
Entiendo cómo te sientes.
Sé que quieres resolver los casos.
Resuelve el caso de Xu Li.
Resuelve el caso de Senior Xiaoyue.
Cuando Sichen murió,
Yo estaba justo allí.
Murió en mis brazos.
Así que lo entiendo.
Por cierto,
Acerca de la búsqueda,
No tuve corazón para preguntarle a Ye.
¿Qué pasó exactamente?
En realidad, el arresto
ya estaba en marcha en ese momento.
Sichen y yo
ya habíamos completado nuestra tarea.
Pero ya sabes
Buscar.
Él era terco.
Sólo tenía que asegurarse de que
todos los traficantes de drogas fueran atrapados.
Al final, acorraló a un lacayo.
Ese tipo estaba claramente drogado.
actuando como un loco.
Él sostenía un cuchillo
y fue directamente hacia él.
Lo apuñaló 6 veces.
Pero Sichen no lo soltó.
Él simplemente no me soltaba.
Cuando llegamos al lugar,
Ya estaba al borde de la muerte.
Sichen fue un verdadero héroe.
Él era igual que Ye.
Él era como nosotros,
tenaz,
Sin preocuparse por nada más
al resolver un caso.
Puede.
Debería llamarte Mayor Hongchao.
Entre todos nosotros,
Me uní al grupo el último.
Pero esa terquedad que tiene nuestro mentor...
Yo también lo tengo.
Está seguro.
Llevaré este caso hasta el final.
Este asunto...
No es solo tuyo.
Te ayudaremos.
Recordaré esas palabras.
Gracias.
Descansa bien.
Enfermo...
Que alguien investigue este asunto.
Deberías recusarte por ahora.
No te preocupes por eso.
Dime qué piensas.
No tengo pensamientos particulares
Se trata de vínculos familiares.
Para nosotros los policías,
La parte más difícil de tratar
son los lazos familiares.
Usted puede recusarse de este caso,
pero...
No puedes evitar el bien y el mal.
Un día tendrás que enfrentarlo.
No sé qué hacer con mi mamá.
Entonces haz todo lo que esté a tu alcance.
Para protegerlos.
¿Qué tal?
¿Te doy unos días libres?
Tómate un descanso primero.
No hay necesidad.
-Vamos.
Jiangyan.
Toma un poco de sopa dulce que preparé.
Gracias mamá.
Amigos, nuevamente hay nuevas noticias.
El Grupo Chengjian ha anunciado
que su presidente y director general,
Qiao Defu,
Es sospechoso de abuso de poder
y delitos económicos.
Ha sido puesto bajo investigación
por las autoridades pertinentes.
y sometidos a medidas de detención.
Como resultado de este repentino desarrollo,
El Grupo Chengjian ahora enfrenta
multas masivas
y ha iniciado una reestructuración de la deuda
con la esperanza de capear la crisis.
Se ha reanudado el proyecto del Centro Hangang.
Según fuentes
familiarizadas con el asunto,
El proyecto quedará a cargo
del Grupo Xinrui.
Este...
Primero se rompe la cadena de financiación,
Luego el penalti.
¿Aún podemos recuperar nuestro dinero?
Me temo que eso será difícil ahora.
Gracias.
¿Qué debemos hacer?
Está bien.
Bien
Pronto tendré una nueva pareja.
¿OMS?
Xinrui.
¿Xinrui?
¿Zhang Xin?
¿Te pusiste en contacto con ella tan rápido?
Xinrui ha invertido en el proyecto del puerto.
Así que trabajar con ellos
Es mucho más confiable
que trabajar con Qiao Defu.
longwan
Está básicamente salvado.
Estimado,
debemos
Ten cuidado esta vez.
Ya no podemos volver a confiar tan fácilmente en los demás.
Lo sé.
No te preocupes, mamá.
[Hanzhou, Binjiang]
El secretario del partido Li.
Respecto a los casos
sobre Qiao Defu,
Todavía estamos investigando.
Actualmente no podemos
revelar más detalles al público.
Grupo Chengjian
se enfrenta a graves problemas en estos momentos.
Pero la mayoría de los proyectos
se ha comprometido
son proyectos municipales clave.
Especialmente el Centro Hangang,
lo cual es de suma importancia.
Secretario del Partido Li, ¿quiere?
¿Los proyectos se reanudarán
lo antes posible?
Investigar casos es una cosa,
Pero los proyectos deben continuar.
Cuanto más se prolongue,
Cuanto más perjudicial sea
para el desarrollo económico general
de Hanzhou.
La ciudad ha celebrado reuniones para discutirlo.
y planea que Xinrui tome el control.
Te llamé aquí hoy
Para escuchar tu opinión sobre esto.
Pero el caso
aún no ha sido aclarado por completo.
Si dejamos que Xinrui tome el control ahora,
Estoy preocupado
Podría entrar en conflicto
con la investigación del caso.
Entonces estás sugiriendo...
¿Podríamos posponerlo un poco más?
Eso podría ser
más prudente.
Entiendo sus preocupaciones.
Respecto al caso,
Me comunicaré con Xinrui.
y lograr su plena cooperación.
Aún es necesario descubrir los hechos
lo antes posible.
y tratar de minimizar cualquier impacto negativo.
Bueno.
Voy a volver
y ponerlo en práctica ahora mismo.
[Oficina Financiera]
La señora Liu.
La señora Wen.
Muéstrame las facturas y los registros de envío
de los últimos 3 meses.
Esto requiere la aprobación del Sr. Liu.
¿No tengo la autoridad?
Entonces haré que venga mi madre.
Eso no es lo que quise decir
Entonces ve a buscarlos rápidamente.
Por favor espere un momento.
[Gasolinera Kejian]
Esta aquí.
¿Son ellos...?
¿Contrabando de gasolina?
Esta empresa
tiene relaciones muy estrechas con Longwan.
Siento que algo no está bien.
¿Puedes ayudarme a investigarlo?
¿Quién te pidió que investigaras esto?
Qué...
¿Qué está pasando exactamente?
No preguntes
Y no le digas esto a Tianye ni a Feng.
Esto debe mantenerse confidencial.
Los tres grandes placeres de Hanzhou:
Los caballos de la Sra. Zhang,
El vino en Grand Paradise,
y el paisaje del Hotel Roma.
Señora Zhang, sus pasatiempos
son realmente mucho más elegantes.
en comparación con nosotros, la gente vulgar.
Señor He,
expusiste el cuerpo de Ma Jin,
causando un problema tan grande,
¿Y todavía te atreves a venir a mí?
Sé que no eres feliz,
Pero Liu Tianye me quiere muerto.
No puedo simplemente esperar la muerte.
Si quieres cavar tu propia tumba,
No te detendré.
Señora Zhang,
No dejaré que Liu Tianye se siente en la mesa.
Nuestras cartas aún no han sido giradas
al final.
¿Por qué no lo haces?
¿Simplemente disfrutar del espectáculo?
Sólo le doy oportunidades a un tipo de persona:
El ganador.
Entonces ese soy yo.
Yo, él Biao,
Nunca pierdas una apuesta.
Las empresas que me pediste
que investigara ese día...
Yo personalmente los he comprobado.
Comercio, activos,
agricultura ecológica
y servicios de atención a personas mayores.
Parecen bastante legítimos a primera vista,
pero en realidad son solo fachadas.
Allí trabajan sólo unas cuantas personas.
y ni siquiera hay
capital registrado real.
Ni siquiera los representantes legales lo saben
Tienen una empresa así.
Se trata de empresas fantasma típicas.
¿Qué está sucediendo?
Nada.
Esas empresas
tienen relaciones muy estrechas con Longwan.
Dicho de forma sencilla, es simplemente
contabilidad creativa para evadir impuestos.
Para decirlo sin rodeos,
este...
Esto es lavado de dinero. Es ilegal.
¿Y cómo llegó el combustible refinado?
¿Entrar en la gasolinera?
Quise preguntarte la última vez
pero no me pareció apropiado.
Jiajun.
Si estas cosas te sucedieran,
¿Qué elegirías?
Puedes elegir romper conmigo ahora.
No quiero involucrarte.
Jiangyan.
Te amo,
No es tu Longwan.
Lo digo en serio.
Yo también lo digo en serio.
No me importan los demás.
Pero mientras se trate de ti,
Te creeré incondicionalmente.
¿Qué planeas hacer a continuación?
¿Le puedo ayudar en algo?
Mirar.
Estas empresas
Todos tienen tratos financieros con Longwan.
Ven conmigo.
La policía nos rastreará
tarde o temprano.
Necesitamos cortar lazos.
Entonces...
¿Deberíamos?
¿Cuéntale esto a Tianye?
No hay necesidad.
Un par de dieces, ¿verdad?
Un par de dieces, yo...
-Jiangyan.
¿Qué te trae por aquí?
Vine a buscar algo.
Déjame consultarlo con Tianye.
No hay necesidad de eso.
Él me envió.
Entonces ¿qué es lo que necesitas conseguir?
Puedo entrar y buscarlo yo mismo.
Ustedes continúen.
Este...
Guarde estos.
Capitán Qin.
Cuando estábamos
en el garito de los hermanos He,
Cogimos a un médico de apellido Chen.
Debía mucho dinero.
Y por culpa del juego,
Lo despidieron del hospital.
Escuché que ha estado practicando medicina
sin licencia en casa.
Sospecho...
Podría estar tratando a He Gang.
Mantenlo vigilado
Podríamos encontrarnos con He Gang.
Comprendido.
Mira esto.
Hay una publicación en línea
acusando a la aldea de Longwan
de delitos de contrabando transnacional.
[Oficina de Seguridad Pública de Hanzhou]
Incluso afirma que la enorme riqueza de Wen Bo
proviene de fuentes desconocidas.
¿De donde es la publicación?
Foro de Hanzhou.
Eso es una tontería.
[Acusando a la aldea de Longwan
de delitos de contrabando transnacional]
Eso es una tontería. Ignoralo.
Comuníquese con el departamento correspondiente
para eliminarlo.
¡Qué basura!
¡Todos, hagan una pausa por un momento!
Esto es
La Sra. Leng Shan
de la Fiscalía Popular Municipal.
[Leng Shan,
Fiscalía Popular Municipal de Hanzhou]
Hola.
Estás...
El que acompañó a Xu Li
a informar el caso en aquel entonces, ¿verdad?
Sí.
Wenbo,
Hay algunos asuntos
que requieren su ayuda
en la investigación.
Por favor, venga con nosotros.
Capitán Qin.
Bien...
cooperar plenamente con la investigación.
Está bien.
Todos,
de aquí en adelante,
Pausa el trabajo que estás haciendo actualmente.
Director Peng,
No podemos detener el trabajo.
Acabamos de ver esta noticia también.
Además, Wen Bo ha estado en la oficina
durante tanto tiempo.
Ya sea por su carácter
o su capacidad de trabajo,
Es obvio para todos,
¿bien?
Lo vi crecer.
Él nunca haría tal cosa.
¿Qué sentido tiene contarme todo esto?
Esperaremos por
el informe de investigación de la fiscalía
antes de sacar conclusiones.
Nosotros entendemos
Cómo te sientes.
No te preocupes.
Enfocar
Primero, en tu trabajo actual.
Confía en la organización.
En relación a este asunto,
Todavía tenemos que discutir
con el director Ye.
Déjeme ver.
¿Quién es el autor?
¿De donde vino?
Allá abajo.
Wenbo,
¿Hay algo que quieras contarnos?
¿Crees que si no dices nada,
¿No podremos averiguarlo?
Una de las cuentas bancarias de tu madre
tiene un depósito
por un total de más de 5,4 millones de yuanes.
Ya lo hemos comprobado.
Una suma tan grande de dinero...
todos estos años,
¿Tu madre nunca te lo mencionó?
No sé.
No he tocado ni un centavo.
Wenbo,
Basándonos en lo que hemos aprendido,
Los dividendos de tu familia provenientes del pueblo
nunca podrá ascender a una suma tan grande.
Así que esperamos que puedas
Piensa con cuidado
y responder nuestras preguntas con sinceridad.
¿Qué se supone que debo pensar?
Realmente no sé nada.
No te apresures
Tome su tiempo.
Verificaremos todo uno por uno.
A continuación le haremos algunas preguntas.
Durante el manejo de su caso,
¿Estuvo usted involucrado
en algún caso relacionado con Longwan?
¿Alguna vez se filtró información del caso?
O
en situaciones
en las que deberías haberte recusado,
¿No lo hiciste?
No.
Nada de eso.
El único que implica recusación
Fue el caso de Qiao Defu.
Pero eso lo manejó el ECID.
Nunca he cubierto a nadie.
[Qunhuan Trading Co., Ltd.]
Este es el último.
Una vez lo tengamos, lo tendremos todo.
Dejen esto en paz.
¿Por qué?
Éste es diferente.
No sólo están involucrados
en el lavado de dinero.
Por aquí entran muchas mercancías.
Te refieres a...
¿contrabando?
Esta empresa no tiene ninguna conexión con Longwan
en la superficie.
Incluso si los atrapan,
no hay nada que temer.
Este es un asunto de familia.
Todavía pienso...
Sería mejor decirle a tu hermano.
No hace falta decírselo.
Si se lo decimos
no podremos atraparlos.
Esperar,
Jiangyan,
¿Qué estás intentando hacer exactamente?
Quiero parar todo esto.